أرقى
أحدكم هو الأخ المفضل للإمبراطور
واحد هو الوزير الأكثر قيمة للإمبراطور
لما يسمى بالحب
لامرأتين شعبيتين
للتضحية بكل شيء
هل يستحق الأمر ذلك حقًا؟
للسنونو الصغير
أستطيع أن أتخلى عن هويتي كأخ أكبر
لي
لا يوجد شيء في هذا العالم ثمين مثل شجرة الكريب ميرتل
ولكن ماذا لو كان هذا العالم كله مزيفًا؟
رجل رجولي
التصرف بضمير مرتاح
بغض النظر عما يحدث في هذا العالم
مجرد حلم
يجب عليّ أيضًا أن أستمع إلى قلبي
لقد تعرضت للتنمر في القصر منذ الطفولة
لقد جئت أنا وأخي الخامس الأكبر للمساعدة
لا يوجد شيء آخر للقيام به
فقط اتبع قلبك
من القلب فقط
إذن ما أفعله الآن
وبعد كل هذا، فقد تقبل مصير خداع الناس.
لا زلت أستمع إلى قلبي
أنا
على وجهك الصغير أولاً
زهرة ساخنة
لو
مازلت ترفض التوقيع
سوف آخذ لحمك
قطعة قطعة
مبيض
لين
لا أريد
يفتح
لا أريد لين'ر
يساعد
اسرع واخرج من هنا
الكريب ميرتل
السنونو الصغير
هل زيوي بخير؟
لماذا أتيت؟
إذا لم تأتي مرة أخرى
لقد استخدم ضابط الكلاب هذا مكواة لحام
لقد مزقنا إلى قطع.
ولم يحكم عليهم الإمبراطور حتى.
كيف تجرؤ على إساءة استخدام عقوبة الإعدام؟
أنت شجاع جدا
كي البالغ
أنت تعرف أفضل
إذا لم يكن هناك عقاب
من أين تأتي الحقيقة؟
والمسؤول الأدنى هو أيضا من نفس الرأي
أريد أن أعرف الحقيقة
هل تريد الحقيقة؟
لا يزال يتعين علينا الاستسلام والتحرك
اللورد جينغ وشياغوان
تحت أوامر الملكة والإمبراطورة
التحقيق في القضية بشكل شامل
هل يمكن أن يكون السيد جينغ يريد أن يفعل هذا من أجل لين إير؟
خيانة الملكة
دعنا نذهب أولا
تعال إلى لين'ر
أوه
ليو هونغ
شجرة الكريب ميرتل السنونو الصغيرة
ما خطبكم يا رفاق؟
لا تسأل ليو هونغ بعد.
هذا هو ليو تشينغ، ليو هونغ
إنهم كل أصدقائي الطيبين الذين رحلوا.
الفناء مخفي نسبيا
دعونا نلجأ إلى هنا
جيد
هيا، هيا، دعنا ندخل أولاً
دعونا نتحدث بعد أن نذهب
سريع
ليو هونغ
هؤلاء أخواتنا الطيبات في القصر
يُدعى لين'ر
لماذا أنت قاسي هكذا؟
لين
يجب عليك التحلي بالصبر
سوف تتحسن حالتك بسرعة إذا تناولت الدواء
لين
إذا كنت تعاني من الألم
فقط اصرخ بصوت عال
ليس مبالغا فيه
الأخت ليو هونغ
يمكنك المجيء
فتاة جيدة
لين'ر لين'ر
لين
لقد أصيب لينير أكثر من غيره
لقد منعونا من الكثير من السياط في ذلك الوقت
بخير
الكريب ميرتل
انه بخير
لين
إذا كنت تعاني من الألم
فقط تمسك بي
تمسك بي
واحد
لين
تحملني لفترة أطول
جيد
لين
انه بخير
أنا بخير
أنا حقا سأموت من الجوع
حسنًا، حسنًا، تعال فورًا
ذهب ليو تشينغ للحصول عليه
أين هي؟
ليو تشينغ
دعني أرى
سوف يؤلم قليلا
انتظر قليلا
يأتي
اسرع وتناول شيئا ما
لا تقلقوا يا الجميع
إنه آمن تماما هنا
لن يأتي أحد
دعونا جميعًا نستقر هنا لتجنب الأضواء.
تناول الطعام ببطء
أنا جائع
حسنًا
تناول الطعام ببطء ولا تختنق.
أمي تقول دائما
قلب الملك لا يمكن التنبؤ به
لم أفهم من قبل
الآن فهمت
قلبي يؤلمني كثيرا
ليس نحن فقط
حتى محظيتك كانت متورطة
أبطئ، لن ينافسك أحد
هل أنت تختنق؟
ما الأمر يا الجميع؟
ثم هو الإمبراطور
أليس كل الأباطرة في العالم هكذا؟
التحقيق في شؤون الآخرين حتى النهاية
عن شؤونه الخاصة
حينها لن تلوم نفسك
يمين؟
لقد فهمت أخيرا
هوانغ أما لا يهتم بنا على الإطلاق
إنه سعيد
مثل عشرة
تسعة إعجابات وثمانية إعجابات
إنه غير سعيد
اركلنا بعيدا
بغض النظر عن حياتنا أو موتنا
على أية حال، هذا القصر المدمر
لا أستطيع البقاء لفترة أطول
شياو يانزي على حق
على الرغم من وجود المجد والثروة في القصر،
لكنها ليست جيدة مثل الفناء الكبير
على الأقل هنا
نحن جميعا نعيش حياة مستقرة
واحد
ليس سنونو صغير
رمز واحد إلى رمز واحد
سأعود بالتأكيد عندما أعود
هل زيوي هي الأميرة؟
يجب عليها العودة إلى وضعها الأصلي.
بعد هذه التجربة
لقد اكتشفت ذلك أيضًا
يمكن أن يتم انتزاع الهوية في أي وقت
لكن المشاعر الحقيقية لا
أنا فقط مثل السنونو الصغير
لن أعود أيضًا
لا لا لا
جيد
شجرة الكريب ميرتل السنونو الصغيرة
لا تقلقوا، كلاكما.
هل يمكنك أن تعطي الإمبراطور بعض الوقت؟
امنحه بعض الوقت
لقد اكتشف ذلك بشكل طبيعي
إنه إمبراطورك، لين إير
لين
انظر كم أنت مصاب
لماذا تستمرون في حثنا على العودة إلى القصر؟
نعم، لين'ير
جينغيوان هو لك
حمل جناية سرقة السجن
لماذا تريد العودة؟
أنا
كل عام
لا ينجح الأمر في كل مرة
هل لا تزال تريد الاستمرار في إخفاء ذلك؟
ماذا تقصد
ماذا يخفي لين إير؟
بغض النظر عما أخفيه على مر السنين
انا اؤمن
لا بد أن يكون لها أسبابها الخاصة
واحد
هم الآن
إنهم يعاملونك جميعًا كصديق حقيقي
إذا كنت تهتم بهم حقًا
فقط قل الحقيقة
توقف عن التعامل مع الجميع وكأنهم بيادق، حسنًا؟
لا بأس، لين'ير
هل واجهت أي صعوبات؟
إذا واجهت أي مشاكل
فقط أخبرنا
دعونا جميعا نكتشف ذلك معا
دعنا نساعدك في حلها معًا
شياو يانزي على حق
كما ترى لدينا الكثير من الأصدقاء معًا
أنا متأكد من أنك تستطيع التفكير في طريقة لحل المشكلة.
واحد
شجرة الكريب ميرتل السنونو الصغيرة
إنهم جيدون جدًا
عش حياةً مليئةً بالحيوية والشجاعة
ليس الأمر أنني لا أملك أي أفكار على الإطلاق
شخص من الورق بدون مشاعر
لين
حسنًا
هل ستصدقني حقا؟
واحد
جيد
قلت
في الحقيقة
في الحقيقة أنا لست من هذا العالم
هذا العالم
ليس حقيقيا أيضا
رائع
اتضح أنني قوي جدًا
أنا البطل في كتاب القصة
نعم نعم نعم
أنت الأقوى
أنت البطل
لكن
لم أفكر في هذا الأمر أبدًا
عالمنا مزيف في الواقع
وهي قصة كتابية
ماذا حدث؟
طالما أننا جميعا نعيش بسعادة
نحن جميعا سعداء
نعم أو لا
ما أشعر به هو حقيقي
هذا العالم حقيقي
أنت على حق
تشوانغ شنغشياو يحلم بالفراشات
لا أعلم إنه تشوانغ تشو منغ دي
حلم الفراشة الساكنة تشوانغ تشو
العالم خارج هذه القصة
ربما تكون قصة أخرى
لا يهم إن كان هذا العالم صحيحا أو خاطئا
الكريب ميرتل
قلبي لك
على قيد الحياة
بإخلاص
أستطيع أن أقابلك ونتعرف على بعضنا البعض وأقع في حبك
لي
إنه أفضل عالم
شياو يانزي على حق
لا يهم إن كان هذا العالم كتاب قصص أم لا
نحن جميعا بحاجة إلى صحبة عالم البشر
عيش حياة خالية من الهموم وغير مقيدة
يبدو منطقيا
آسف
لقد كنت أخفي هذا عن الجميع لفترة طويلة
السنونو الصغير
الكريب ميرتل
لا يبدو أنني أعرف متى بدأ الأمر
لقد اندمجت معك حقا.
أنت
إنهم جميعا أفضل أصدقائي
حسنًا، يا لينيير الطيب
لا بأس
أُووبس
لينيير الطيب
لا بأس
واحد
ثم كيف تعود إلى عالمك؟
الكريب ميرتل
في الواقع أريد أن أسألك سؤالا
هل حقا لا تتذكر القفل الذهبي؟
القفل الذهبي
هذا القفل الذهبي الكبير الذي أعطيتني إياه
لا
إنها شخص
إنها خادمتك الشخصية
لقد نشأت معك منذ الطفولة
ثم سأرافقك إلى بكين للتعرف على والدك.
هل حقا لا تتذكرها؟
أنا
لا أتذكر مثل هذا الشخص على الإطلاق.
مستحيل
كانت زيوي بمفردها عندما أتت إلى بكين
ما حولها
قفل ذهبي قفل فضي
لا شئ
لِنِر، هل تذكرتِ ذلك خطأً؟
Ziwei لا يتذكر وجود Jinsuo
ويظهر أيضًا أن هناك خطأ ما في القفل الذهبي